**本文档所有内容全部作废。望周知。**

冥王所见之梦

星之宫 海鸟  
Kaichou Hoshinomiya

种族：人类  
能力：避人耳目程度的能力等  
原型：无

他是来自外面世界的人类。  
拥有着各种各样的能力，  
但每一种能力都完全没有用。

虽然在其他人眼里看上去是一个普通人，  
但至今为止似乎从未使出过全力。  
谁也不知道他实际上有多强。  
说不定自己也已经忘了如何使出全力了。

就算是在自己土生土长的外面世界，  
也一个朋友都没有。

---

宇宙的头脑

出云 琉璃子  
Ruriko Izumo

种族：神  
能力：创造并维护结界程度的能力  
原型：loli

她是五津里最初的创造者之一，  
也是现今的主要维护者。

当初为了专心研究 OI，  
将整个五津里与外面世界隔绝开来，  
在今天来看也许并不那么值得。  
但她从未后悔过。

他工作是维护五津里与外面世界之间的结界。  
但这并不是维护一个物理的屏障。

结界两侧本来就有差异。  
一旦随着时间的推移，  
差异激化到了一定程度，  
就会形成隔阂，也就是结界。

所谓创造结界，就是强行在两侧制造差异。  
所谓维护结界，就是想办法维持这种差异。

除此之外，她还在不停地发明各式各样的算法，  
早就已经领先了外面世界数百年。  
但是出于一些原因，她并没有将这些算法公开。  
每当闲下来的时候，她便会潜入外面世界，  
看着那些人类一步步摸索着自己走过的老路，  
并以此为乐。

她在五津里内部自称教练，  
但与学生们之间的关系似乎不容乐观。

是哲学门派「成功学」的开山鼻祖。

---

不可见的恐惧

松江 阳雪  
Hiyuki Matsue

种族：神  
能力：定义是非程度的能力  
原型：lx

她是五津里最初的创造者之一，  
如今却早已回归到外面世界。

曾经与出云一起在五津里内部实行着独裁统治。

她能够随心所欲地定义是非，  
让自己在始终处于正当的一方。  
就人类迄今为止进化出的语言系统来说，  
完全没有能够彻底驳倒她的方法。

再加上各种这样那样的原因，  
在五津里内部的风评很差。

似乎也在做着向外面世界普及信息学的工作，  
收效意外地好。

---

古神的片羽

鸟取 天月  
Amaduki Tottori

种族：神  
能力：创造生命程度的能力  
原型：lk

她是五津里最初的创造者之一，  
但却早就把所有工作甩给出云和松江，  
自己一个人颓废去了。

拥有创造生命的能力，  
五津里内部相当一部分人都是她的作品。  
按道理来讲她应该是他们的母亲一样的存在，  
但本人对此却毫无自觉。

虽然明面上也在五津里内部自称教练，  
管起学生来却意外地佛系。

也有人说她并不懂 OI，  
她本人也从未公开表示过否定。

---

宇宙的影子

出云 雨（假名）  
Ame Izumo(false name)

种族：神（猜测）  
能力：？？？  
原型：lix

不知何时开始，突然出现在五津里的迷之人物。

似乎是最近才从外面世界来到五津里。  
在巴瓦鲁大图书馆中查不到她的资料。

人们猜测她应该是神。
因为似乎和出云琉璃子有关系，  
她被起了一个出云雨的假名。

关于她来到五津里的理由，虽然并没有定论，  
不过人们普遍认为是为了填补离去的松江的位置。

似乎仍然在学习如何管理学生，  
不过天赋看上去并不差。  
言谈举止中不知为何能看到松江的影子。

---

禅与快速傅里叶变换

在身 莲  
Ren Arimi

种族：橘子  
能力：创造题目程度的能力  
原型：Challestend

那是出云教练还在思考如何将两个多项式快速地乘起来时的故事。

有一天，她走到一棵橘树下，坐在树旁边继续思考这个问题。  
结果，树上突然掉下来一个橘子，不偏不倚砸中了她的脑袋。  
她突然灵光乍现，一鼓作气发明了快速傅里叶变换。

为了表达感谢之情，她找来鸟取教练赋予了那个橘子生命。

那个橘子就是在身。

就算是在五津里内部，  
在身也是第一个领悟多项式算法的真谛的，  
因此也被一些人成为「多项式带师」。  
本人倒是一直在否定。

非常有出题的潜质，一直在维护着一个类省选的题目库，  
叫做 CrOI。

一直想要将自己的题目流传到外面世界。

---

海内无双数据结构之王

逆云 卷峰  
Makimine Sakagumo

种族：人类  
能力：管理数据程度的能力  
原型：Juan_feng

他是来自外面世界的人类。

在外面世界的时候曾经运行着一个世界级别的数据库，  
因而家喻户晓。

据说，在他突然消失进入五津里的那一天，  
外面世界爆发了相当规模的骚乱。  
但却意外地被迅速平息了。

或许人们心里都明白，这里面存在着某些大人物，  
甚至是神的干涉。  
也有人直接去问他本人，  
但他似乎对此丝毫不知情的样子。

「我觉得这应该是出云教练的所为，  
但他的答复一直是模棱两可的。  
我也希望有文献能够解答这个疑问，  
可是外面世界发生的事情我们是没有权利记录的。」

曾参与过巴瓦鲁大图书馆部分文献的编写。

---

金光璀璨的塑料圣人

左流 烜  
Ken Saru

种族：太阳  
能力：招揽粉丝程度的能力  
原型：asuldb

是普照万物的太阳，  
但实际上并不是多么伟大的存在。

很久很久以前，他还住在大地上的时候，  
曾经从旭天子那里借来了一笔钱。  
为了能够不还这笔钱，  
升上了高高的天空。

除此以外，也干过不少见不得人的勾当，  
是个各种意义上的黑暗角色。  
但是实力很强，在五津里里算是数一数二的，  
且对此不作丝毫掩饰。

由于其能力的关系，  
在五津里内外拥有数不清的迷弟迷妹。  
甚至有过粉丝强行闯入五津里一事，  
还闹出了不少事情的来着。

不知道为什么十分尊敬在身。

---

超越化学的绝对稳定

白银 桃  
Momo Shirogane

种族：人类  
能力：让自己稳程度的能力  
原型：多弗桃

他是来自外面世界的人类。

话虽然是这么说，比起逆云之类的来说，  
他应该算是「拥有真正特殊能力的人类」。

它能够让自己稳，也就是说，  
每当他去做一件事的时候，  
它能够最大限度地降低结果的不确定性。  
不过他并不能够预测到这件事的真实结果，  
他所做的只是让这个结果变得确定。

据他所说，他的能力并不是与生俱来的，  
而是「那位大人」后天授予他的。  
但那位大人已经抹去了他几乎全部的相关记忆。  
他已经无从知晓那位大人是谁了。

但说不定，他其实认识那位大人。  
所谓的那位大人，就是五津里内部的某个人也说不定。

毕竟，世界比我们所想的要小不少。

是在身主动亲近的少数人之一。

---

五津里的记忆

久寿轩 托米  
Tommy Kusunoki

种族：人造人  
能力：过目不忘程度的能力  
原型：Tommy_clas

据说，五津里混沌初开之时，  
出云教练就提出，要有完备的史书。  
为了这个目的创造出了久寿轩。

因为极其特殊的身体构造，  
只能在五津里内部生存。  
擅自跑到外面世界会引发不可预测的机能紊乱。

大脑的构造十分精妙，  
能够存储无穷多的知识，  
且拥有过目不忘的能力。  
如今正如他的创造者所预想的那样，  
一丝不苟地记录着五津里内部发生的大小事件，  
并将它们编撰成书籍。

然而成书是用的文字是五津里内部的极密文字，  
甚至久寿轩自己也完全无法解读。

或许，记录历史本身也只是形式上的东西罢了。

因为性格十分正直，  
在五津里内部拥有难以想象的高人气。

---

游离的幻想之人

师走 木之助  
Kinosuke Shiwasu

种族：人类  
能力：无  
原型：rbz

他是机缘巧合之下误入五津里的人类，  
也是极少数的没有任何特殊能力的人。

本来他应该是可以离开五津里的。  
但出云教练似乎看上了他内在的潜质，  
强行把他留在了五津里。

在 OI 方面看上去并没有多少天赋，  
却莫名地自我感觉良好。  
教练们对他的评价普遍不好。

待人接物较为随意，  
但却并没有怎么降低其他学生对他的评价。  
或许这就是他的能力呢。

第一次见到在身时，十分肯定地说他们认识。  
在身也肯定了这一点。

---

人类迷惑性癖研究带师

荷风 鬼玉  
Kitama Kafuu

种族：兔子  
能力：创造性癖程度的能力  
原型：ctz

据说是活了上千年的兔子，  
因为世界线变动而拥有了人类的外表。

十分向往人类世界中的程序员，  
并以此为契机成为了 OIer。

对人类的性癖颇有研究，  
能够随心所欲地创造新的性癖。  
也有人怀疑他并不是兔子。

喜欢萝莉，  
甚至为此舍弃了自己原本的姓氏。

据他所说，外面世界里逆云一直在维护的数据库叫「SLYZ」，  
那里应该能查到自己原本的姓氏。  
但他认为这已经到了侵犯个人隐私的地步，  
因而坚决地持抵制态度。

不过他对逆云本人并没有多少恶意。

---

现世的 OI 之神

一神 戎  
Ebisu Hitogami

种族：人类  
能力：无  
原型：shzr

她是来自外面世界的人类，  
也是极少数的没有任何特殊能力的人。

但天赋异禀，能力过人，性格温和，  
在五津里内外拥有相当数量的信徒。

他们中的有些人也认为她其实是神，  
只是因为性格低调才自称人类。  
也有些人认为她终有一天会进化成真正的神。  
关于她的能力，虽然众说纷纭，  
但这些观点都离不开一个共同认识：  
她其实各种方面都十分优秀，  
才会看起来像是没有特殊能力一样。

在其他人眼中总是一副全身心投入学术的形象，  
但实际情况或许并不是这样。

---

蔑视红日的黑色羽翼

飞羽 楚特  
Sotoku Toba

种族：人类  
能力：嘲讽别人程度的能力  
原型：ZUTTER_

她是来自外面世界的人类。

似乎在 OI 方面拥有相当深刻的造诣，  
甚至达到了超越一神的程度。  
在外面世界的时候，  
曾经多次在相关比赛摘金夺银。

但她的性格并不是那么的友善，  
可以说是嘲讽别人的专家。

对自己的能力拥有十二分的自信，  
经常和左流互相攀比，  
结果总是不分高下。

---

最初与最后的黄金精神

雾间 江丸  
Emaru Kirima

种族：数学家  
能力：预测未来程度的能力  
原型：RiverFun

他是来自外面世界的数学家。

外面世界有一个叫做「SMT」的，  
由一群疯子一样的家伙组成的数学研究机构。  
整日整夜地研究各种乱七八糟的终极数学理论。  
他就在那里工作。

他拥有十分现实却又异于常人的能力。  
他能够使用数学公式计算宇宙中一切对象的行动，  
就像本不应存在的「拉普拉斯妖」一般。  
他称自己不能理解自己的能力的原理，  
但相当的人认为他没有吐露实情。

似乎并不是突然消失，  
而是自愿地进入了五津里。  
因此并没有在外面世界闹出多大骚动。

最近似乎后悔了。

---

世界所爱惜之人

五月雨 冥阳  
Meiyou Samidare

种族：程序员  
能力：写代码不出 bug 程度的能力  
原型：Ciyang

她是来自外面世界的程序员。

外面世界有一个叫做「MngTwkR」的，  
专门承包各种安全系统代码实现的组织。  
据说，外面世界三分之二的相关项目，  
都是出自该组织之手。  
她本人并不属于这个组织，  
但在幕后与他们有着相当的关联，  
并对其今后的发展方向表示担忧。

也许是预测到了一些不好的结局，  
为了保全自己逃进了五津里。

性格中有着温和的母性光辉，  
在五津里内部经常被称为「冥阳妈妈」。

最近表现得越来越像个妈妈了。

---

林木养育与滑稽果栽培艺术

只式 胜  
Sugure Tadashiki

种族：人类  
能力：让树上长出滑稽果程度的能力  
原型：zhuoer

他是来自外面世界的人类。

他能够让树上长出滑稽果，  
然后把这些滑稽果摘下来，转手卖出以获利。

关于滑稽果的传说数不胜数。  
一说它们能够让人长生不死，  
一说它们能够让人灵光乍现，  
同时也有着它们其实是恶魔的果实，  
会令吃下它们的人被不幸缠绕，这样的说法。

从某种意义上来说，这些说法都对。  
因为每颗滑稽果的功效都是不同的。  
而想要确认一颗滑稽果的功效，  
除了吃下去意外别无他法。

这就像是一场赌上性命的赌博，  
一般人无不对此敬而远之。  
但意外地，滑稽果的销量却并没有那么差。

顺便一提，在树上长出滑稽果，  
是需要支付树本身的生命力作为代价的，  
而且是一笔不小的代价。  
因此他最近也在学习林木养育。

---

人所谈论的黑暗战神

月光原 潮  
Ushio Gekkougahara

种族：鬼  
能力：暗中杀人程度的能力  
原型：Colorfulmist

有人说，这世上本没有光。  
有的，只是阴影够不到的地方。  
这说法的来源早已无从考证，  
但相当数量的证据间接表明了，  
这其实出自他之口。

他被五津里里潜伏的阴影所孕育，  
如同乌云一般徘徊在五津里中。  
谁也不知道他是谁，  
谁也不知道他要往哪里去，  
但求生本能告诉人们不能过问这些事情。

所谓「暗中杀人」，仅仅只是形式上的表述。  
他拥有世间一切可能的能力。  
就连神也无法驾驭的干涉存在本身的能力，  
他也无一不知晓，无一不精通。  
因此不少人怀疑他并不只是鬼，  
而是无法使用人类的哲学体系描述的，  
更加上位面的存在。

最喜欢的事就是在猎物周围布下阴影，  
趁其不意取其性命。  
因而也被称作「黑暗战神」。  
他本人似乎也挺喜欢这个称呼。

喜欢拥有潜质的人，  
会给他看上的无能力者授予能力。  
但强行去索要能力的话肯定会被杀。

似乎非常看不起以出云教练为首的五津里统治者，  
但自己又不想取代她们，  
因而非常不情愿地放了她们一命。

和出云教练一样，对五津里的算法库做出了颇多贡献。  
但性格却意外地随意，经常不经意间口出狂言。  
甚至有过一段时间，有人讲他的语录记录下来并整理成了书。  
那本书叫做《潮语》，现在普遍认为是文学门派「潮学」的开山之作。  
如今成书已经遗失，但一些早期版本却被奇迹般地保存了下来。

最近，在五津里内部已经越来越少能见到他的身影，  
因此也有人说他已经想要离开五津里了。  
但或许五津里内外对他来说并没有多大的差异。

毕竟，只要有光，就会有阴影；  
只要有阴影，就会有他。  
或许，就在你阅读这段文字的时候，  
他也正藏匿在你看不到的角落，注视着你呢。
